#summary Guía de instalación de SabuesonixApp y del esquema de Base de Datos
#labels installation,Phase-Deploy,guide

----------------------------------------
Sabuesonix - Guía rápida de instalación.
----------------------------------------

Sitios Oficiales:
-----------------

 * http://www.sabuesonix.com.ar/
 * http://code.google.com/p/sabuesonix/
 * http://www.sf.net/projects/sabuesonix/

Licencia:
---------

Copyright (C) 2008 Busico, Funes, Zilocchi

Authors:
  Busico, Marcelo (marcelobusico@gmail.com)
  Funes, Franco (funesfranco@gmail.com)
  Zilocchi, Emiliano (ezilocchi@gmail.com)

This program is free software: you can redistribute it and/or modify
it under the terms of the GNU General Public License as published by
the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or
(at your option) any later version.

This program is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
GNU General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU General Public License
along with this program.  If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.


Notas:
------

Este buscador funciona tanto en Microsoft(TM) Windows(TM) como en GNU/Linux, aunque solo ha sido testeado en este último sistema operativo.


Requerimientos:
---------------

1. MySQL Server v5.0 instalado y ejecutándose.
2. Glassfish v2 UR2 instalado y ejecutándose. (versión en Inglés).


Instalación:
------------

1. Descargar los siguientes archivos:

  * sabuesonix-db.sql
  * SabuesonixApp.ear

2. Abrir MySQL Administrator, conectarse a localhost como usuario root, crear el usuario "sabuesonix", con contraseña "123456".

3. Abrir MySQL Query Browser, conectarse a localhost como usuario root, y abrir en una pestaña de script el archivo "sabuesonix-db.sql" desde el lugar de descarga. Luego ejecutar el script.

4. Abrir un navegador, y conectarse a la página de administración de glassfish en 

  http://localhost:4848/
  
  Usuario por defecto: admin
  Contraseña por defecto: adminadmin
  
  * En el menú de la izquierda, click en "Enterprise Applications".
  * Click en "Deploy..."
  * Click en "Browse..." y seleccionar el archivo descargado "SabuesonixApp.ear".
  * Click en "OK".
  
5. Instalación Finalizada. Para probar si funciona entrar en el navegador a la página:

  http://localhost:8080/SabuesonixWeb
  
Si todo salió bien debería ver la página principal del buscador. Solo faltará configurar las rutas donde el indexador buscará los documentos y los revisará uno por uno (esto es un proceso lento), e iniciar el indexador al finalizar la configuración.

Para administrar sabuesonix utilizar:

  Usuario: admin

  Contraseña: admin
  
Luego de que hayan documentos indexados ya podrá probar realizar búsquedas desde la página principal.

Disfrútalo!

El Equipo de Sabuesonix.